[సంగీతం]
ఏమి కావాలో నాకెరుక లేదే స్వామి
I don’t know what I want, O Lord.
ఆ
కామితుడ నాకు కైవల్యమే
I seek desires, where is Moksha for me?
ఏమి కావాలో నాకెరుకలే స్వామి
I don’t know what I want, O Lord.
కామితుడ నాకు కైవల్యమేది
I seek desires, where is Moksha for me?
[సంగీతం]
ధనములే బహు సౌఖ్యమని తలతు నా మదిలోన
కనుక నీవే మనస్సు గమ్యమెంచవో
I think that wealth is the great bliss in my mind.
So, you please guide the direction of my mind.
కునుకు లేక భయములందె గడిపెడి నా చిత్తంబును
తనువు భ్రాంతి మాన్పి తగులు జ్ఞానమీయవో
My mind always stays in fear without sleep.
Please remove the ignorance of today and give me the suitable knowledge.
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో నాకెరుక లేదే స్వామి
I don’t know what I want, O Lord.
కామితుడ నాకు కైవల్యమేది
I seek desires, where is Moksha for me?
కొలువులె నిజ సుఖములని కోరెద నిన్నే ఎప్పుడు
నిలువునా చీల్చి నాకు నిజము తెలుపవో
I wish various influential positions from you.
Break me and show me the truth.
నలువురి మన్ననల కొరకు నరహరి నిన్నెరుగకుంటి
చలువగు చరణాల ఛాయ శాంతినీయవో
I do not know you, seeking admiration from others.
Please give me the peace in the shadow of your pleasant feet.
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో నాకెరుగ లేదే స్వామి
I don’t know what I want, O Lord.
కామితుడ నాకు కైవల్యమేది
I seek desires, where is Moksha for me?
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో లో నాకెరుకలేదే స్వామి
I don’t know what I want, O Lord.
కామితుడా నాకు కైవల్యమేది
I seek desires, where is Moksha for me?
[సంగీతం]